Repository: Teja-Tatimatla/feedia
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# welcomeTitle
source: Welcome to Feedia!
ja: Feediaへようこそ！

source: Continue with Google
ja: Googleで続行

source: Continue with Apple
ja: Appleで続行

# feediaBottomText
source: Feedia with Capital Area Food Bank helps you find food and help you navigate tough times.
ja: Feediaは、Capital Area Food Bankと連携して、食料を見つけたり、困難な時期を乗り越える手助けをします。

# greeting
source: Hello! How can we help today?
ja: こんにちは！今日はどのようにお手伝いできますか？

# chatPrompt
source: Chat with our friendly AI assistant to find the nearest food pantry
ja: 最寄りのフードパントリーを見つけるために、親切なAIアシスタントとチャットしましょう

source: Chat here.
ja: ここでチャットする

# somethingOnMind
source: Something on your mind?
ja: 何か気になることがありますか？

# hereToListen
source: I'm here to listen
ja: お話をお聞きします

# otherServices
source: Other services - Housing, Healthcare, Financial assistance etc.
ja: その他のサービス：住居、医療、金銭的支援など

source: Let's figure it out
ja: 一緒に解決しましょう

# budgetRecipes
source: Looking for recipes under a budget?
ja: 予算内で作れるレシピをお探しですか？

# letsCook
source: Let's get cooking 👨‍🍳
ja: さあ、料理を始めましょう 👨‍🍳

# maintainWeight
source: Are you eating enough to maintain your weight?
ja: 体重を維持するのに十分な量を食べていますか？

# calculateCalories
source: Calculate your calories 🧮
ja: カロリーを計算しましょう 🧮

# messageHint
source: Type a message...
ja: メッセージを入力してください…
